### Many to one Relationships
#### 모델 관계
- 관계
  - 데이터베이스 내 여러 테이블 간의 논리적인 연결관계
- 관계의 종류
  - 1:1 (One to One) 관계
    - 한 테이블의 레코드는 다른 테이블의 한 레코드와 연결됨
  - N:1 (Many to One) 관계
    - 여러 개의 레코드가 하나의 레코드와 연결됨
  - N:M (Many to Many) 관계
    - 여러 레코드가 여러 레코드와 상호 연결됨
- Many to one relationships
  - N:1 or 1:N
  - 한 테이블의 0개 이상의 레코드가 다른 테이블의 레코드 한 개와 관련된 관계
- 댓글과 게시글의 관계
  - Comment(N) : Article(1)
  - 하나의 게시글에는 여러 개의 댓글이 달림
    - 게시글에 댓글이 없는 경우도 존재함

#### 댓글 모델 정의
- ForeignKey 필드
```
ForeignKey(to, on_delete)
```
  - 한 모델이 다른 모델을 참조하는 관계를 설정하는 필드
    - to: 참조하는 모델 class 이름
    - on_delete: 게시글이 삭제되었을 때 어떻게 행동할것인지에 대한 설정
- on_delete 속성 종류
  - CASCADE
    - 참조 된 객체(부모 객체)가 삭제될 때 이를 참조하는 모든 객체도 삭제되도록 지정
  - PROTECT
    - 삭제하려는 부모 객체에 자식 객체가 존재한다면 해당 부모 객체를 삭제하지 못하도록 지정
  - SET_NULL
    - 부모 객체가 삭제되면, 해당 필드에 값이 NULL이 저장되도록 지정
    - 단, 해당 ForeignKey 필드 설정이 null = True가 설정되어야 함
  
#### 관계 모델 참조
- 참조
  - 직접 대상의 정보를 저장하고 필요할 때 활용하는 것

#### 역참조
- 역참조
  - 누가 나를 참조하는지 거꾸로 조회하는 것
- 역참조 기본 구조
```
article.comment_set.all()
```
